T채ss채 videossa opit m채채ritt채m채채n
yhteyden s채hk철iseen
potilastietoj채rjestelm채채n
Dragon-hallintakeskuksessa.
T채m채 m채채ritys varmistaa suojatun
todennuksen, asianmukaisen
k채ytt채j채m채채rityksen ja luotettavan
kokemuksen terveydenhuollon
ammattilaisille.
Aloita varmistamalla, ett채 sinulle on
m채채ritetty Dragon-j채rjestelm채nvalvojan
rooli tai yleisen j채rjestelm채nvalvojan
rooli.
Kirjaudu sitten
Dragon-hallintakeskukseen.
Valitse Ymp채rist철n m채채ritys -osassa
Yhdistin.
Valitse viimeksi luomasi ymp채rist철
yl채reunan avattavasta valikosta.
Valitse avattava M채채rit채-valikko
M채채rit채 yhdistin -tekstin alla.
Valitse s채hk철isten potilastietojen
j채rjestelmist채 oma
potilastietoj채rjestelm채si.
T채m채 avaa M채채rit채 yhdistin -paneelin.
Kirjoita sitten julkaisijan
URL-osoite. Valitse Tallenna.
Valitse seuraavaksi SMART on FHIR
-v채lilehti.
Ota kytkin k채ytt철철n ja anna sitten
seuraavat arvot k채ytett채viss채 oleviin
kenttiin.
URL-perusosoite, k채채nteisen
v채lityspalvelimen URL-osoite ja SMART
on FHIR -URL-osoite.
Kun olet valmis, valitse Tallenna.
Sek채 yhdistimen asetukset ett채 SMART
on FHIR -tiedot tallennetaan nyt t채h채n
ymp채rist철철n.
Potilastietoj채rjestelm채n ja SMART on
FHIR -asetusten m채채ritt채minen
varmistaa suojatun todennuksen ja
tarkan k채ytt채j채m채채rityksen.
Se tukee terveydenhuollon
yhteentoimivuusstandardeja sek채
v채hent채채 virheit채 kirjautumisen ja
valmistelun aikana.
Kiitos ajastasi.